1.期望值：本来呢，刚好转正，以为转正的月份能得到相应的工资，然而却听同事说要等到下月发放，蛮失落的。也就没抱希望拿到正常工资。然而到发工资时却按转正发了。心情格外的好。
本来呢，这是我正常的发工资。说的过分点（在我眼里没有什么是应该的），这是我应该得到的。但是因为同事的话，我降低了期望值。也正是如此，才会带来了额外的喜悦。有些时候，我们应该放低我们的
目标、愿望、追求，然而一般来说自己很难做到，喜悦与收获有时候来自于不经意间的“贬值”。

2.妥协：无聊时，看会电视，也算是简单放松。总是专注一些事，也不总是好的。毕竟休息一下，能够让大脑走出自己给自己布置的死局。不转弯的你永远看到是正前方的120度，而专注时的更是只能看到25度。
刚刚看到男主为了生活和女友选择了份工作。代价嘛说大不大说笑不小，放弃自己对兴趣应该有的执着。仔细想来，现实不是一直上演着同样的故事吗？我们总要在生活中做取舍，被迫妥协，我们总是要活着，不是吗？
拥有的越多，想要留住的就越多，妥协的次数也随之增加，痛苦自然会蔓延开。留住的东西不能让你开心，因为它让你失去了另一个不舍得。没留住的让你难过更甚，因为它曾经属于你。

3.小的时候看动漫，只是源于天性。不懂故事，不懂意义，没有思想，看的只是动。毕竟物理告诉我们万物都在动，灵魂的初衷怎么会忍受静。
青年的时候看动漫，源于根性。不再什么都看，而是有所选择，去看那些充满战斗和力量的动漫，而对力量的渴望和憧憬，应该就是根性所在吧，万物都需要能量。不过依然不懂故事，不懂意义，但是有了思想，做了选择。
成年的时候看动漫，不再重视一段故事打了多久，破坏了多少场景，更多的看到的是故事中的人物，人物中的感情，感情中思想。一段故事，一种人生，一个灵魂。每个故事中都会有创作者的思想吧。因为那些感动触到了内心不是吗？