一、问题：在做大后台页面时，同一个html文件。在不同编辑器下，缩进跑飞。Html代码凌乱。

Tab缩进方式不同：tab缩进和空格缩进（都是按tab键，不同的是空格缩进按tab键后得到的是四个空格，而tab缩进得到的是一个制表缩进，通过按左右键就可以测试区别。）

1.	Dreamweaver cc 缩进编辑――首选项――代码格式 将tab缩进设置成统一的格式。
2.	Sublime3  preferences――setting 
代码：	"tab_size": 4,
	"translate_tabs_to_spaces": true,
	"expand_tabs_on_save": true
这样就能保证代开sublime就是四个空格的缩进。也可以设置两个空格，未修改之前默认是tab缩进。
3.	Vscode  右下脚点击就可以修改。

相关：
Tab缩进:
缺点：不如空格稳定，可能会出现结构混乱。（例如：有两个空格存在时，tab只缩进两个。）
优点：节省文件大小。一个tab缩进3字节，四个空格缩进12字节。（91.5k的html文件将四个空格缩进换成tab缩进缩小到60几k。）
空格缩进：
优点：稳定，不容易出现结构混乱，对齐调整方便。
缺点：占用文件大小。
注意：千万不要空格和tab混用，不然代码太糟糕。一定要坚持某一种缩进方式。


二、代码片段，高效书写大后台重复片段。
Html,css,js都可以在编辑器设置代码片段。将一些常用的代码设置成代码片段，可以有效的减少查找，复制，粘贴的操作。
例如：轮播（html,css,js），日历(设置四个不同的日历html,css,js)，垂直导航等，总之重用率较高的都值得设置成代码片段。
1.	Dreamweaver  最方便，只需要将想设置的代码复制粘贴即可。
2.	Sublime3     tools――developer――New snippets, 网上搜索即可。
3.	Vscode    最费劲，网上搜索即可。
